Agora temos
o intervalo de confiança,
que vai de 38 a 42,
bem menor que aquele
que calculamos
quando o baseamos
de uma amostra de 35.
Amostras maiores retornam
estimativas mais precisas
por nos darem
intervalos menores.
Eles contraem o desvio padrão
desta distribuição amostral,
então contraem o intervalo
em que uma média amostral
pode se encontrar.
Veja que este
intervalo de confiança
nem contem a média
da pop. original, 37,72.
Portanto,
é muito improvável
que uma amostra aleatória
de 250 de tamanho,
com 40 de média,
fosse selecionada ao acaso.
Isso é evidência
para um efeito de tratamento.
Quanto maior a amostra,
menor o intervalo
em que sabemos
que a população está.
Com um intervalo
de confiança de 95%
para uma amostra
de tamanho 35...
dava um grande intervalo.
Mas um intervalo
de confiança de 95%
com amostras
de tamanho 250,
temos um intervalo
muito menor.
Quanto maior a amostra,
menor o intervalo de confiança
para o verdadeiro parâmetro
da população após a intervenção
e melhor a nossa estimativa
dos parâmetros de população.